L'identification des projets de logiciel libre accessibles aux nouveaux contributeurs

### 2023-06-03 EIAH_2023_slides/slides.tex
EIAH: init slides by copying the defense's deck

\begin{frame}{Traitement de la présence d'instructions de contribution}
    \begin{figure}
        \begin{subfigure}[t]{0.45\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount.png}
            \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \end{subfigure}
        \begin{subfigure}[t]{0.45\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution.png}
            \caption{Nombre de nouveaux contributeurs\\(ordonnées logarithmiques)}
        \end{subfigure}
    \end{figure}

>>>>

\begin{frame}{Traitement de la présence d'instructions de contribution}
    \begin{figure}
        \begin{subfigure}[t]{0.45\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/hasContrib_meanNewContributorCount}
            \caption{Moyenne du nombre de nouveaux contributeurs pour chaque catégorie}
        \end{subfigure}
        \begin{subfigure}[t]{0.45\textwidth}
            \includegraphics[width=\textwidth]{../experiment/data_analysis/newContributorCount_distribution}
            \caption{Nombre de nouveaux contributeurs\\(ordonnées logarithmiques)}
        \end{subfigure}
    \end{figure}
